Dar una buena acogida. En este video finalmente vamos a poner nuestra aplicación de front-end en un servidor para que
ahora todo está fuera de nuestra computadora en línea y podemos compartir nuestro proyecto con el mundo para comenzar.
Podemos volver a Heroku y en nuestro tablero simplemente podemos ver que tenemos nuestro servidor, pero queremos
para crear una nueva aplicación y esta nueva aplicación podemos llamarlo cerebro inteligente. Elegiremos la región en nosotros en la que haremos clic
Crea una aplicación y nos da comandos muy buenos como configurar todo lo que podemos hacer Heroku
iniciar sesión.
Así que hagámoslo desde nuestro cerebro inteligente.
Voy a decir Heroku de inicio de sesión
iniciar sesión con mi correo electrónico y mi contraseña
y volviendo al archivo léame vemos que nos aseguramos de que nuestro git esté configurado, de lo que se trata y podemos agregar
nuestro control remoto a Heroku gid remoto inteligente cerebro correcto.
Si conseguimos un control remoto V, estos son los mismos pasos que ejecutamos con nuestro servidor de API también.
Vemos que tenemos a Heroku a continuación.
Queremos hacer git add commit y luego empujar Hiroku Master.
Todo bien.
Y un recordatorio aquí de que, aunque no hemos cambiado nada en la interfaz, tenemos que ejecutar
y git add y git commit.
De lo contrario, los cambios no aparecerán en Hiroku.
Así que digamos desplegar por ahora y luego podemos simplemente empujar a Heroku maestro.
Parece un poco demasiado fácil.
Bueno, vamos a dejar que esto se ejecute y veamos una vez que se implemente si todo está funcionando. Está bien, nuestro despliegue está hecho.
Y mira que tenemos un nuevo enlace.
Así que vamos a ejecutar Heroku abierto
Muy bien, mira que tenemos un nuevo enlace en nuestra interfaz pero veamos si funciona si inicio sesión con
Teddy en Gmail punto com hacer uno dos tres
registrarse.
Todo bien.
Y mira eso. Teddy está cargado.
Él ya hizo un conteo antes con la cara. Hagamos otro solo para asegurarnos de que funciona.
Haga clic en detectar.
No, no quiero que guarde la contraseña de Teddy, pero mire que todo está funcionando.
Parecía casi demasiado fácil, ¿verdad?
Muy guay.
Repasemos una vez más lo que acabamos de hacer. Creamos tres servidores separados o tres computadoras separadas
donde cada uno de estos rectángulos individuales se están ejecutando. Tenemos un postgreSQL, un servidor de nodos y un frente
fin y todos ellos funcionan exactamente como estaban en nuestra computadora.
Pero esta vez en producción. Vive, en el mundo. Y todo lo que tuvimos que hacer fue cambiar algunos números para
asegúrese de que estamos apuntando estas flechas para que la interfaz sepa que es aquí donde nuestro servidor
es y el servidor sabe que aquí es donde nuestras bases de datos y estas son solo pequeñas configuraciones que es
realmente depende de cada plataforma
usted trabaja con, pero los conceptos subyacentes son los mismos.
Solo señala la dirección a la ubicación de estas cosas.
Pero oh chico.
Bueno, no es tan loco cómo tenemos todas estas cosas a trabajar.
Recuerdo mi primera vez en mi carrera cuando logré conectar los puntos y construir realmente cada uno de estos
mí mismo.
Fue una revelación.
Abrió un mundo completamente nuevo y me hizo entender realmente cómo todo está conectado y moviéndose
en adelante desde ese punto
Entendí la mayoría de las cosas y cada herramienta o nueva tecnología es solo una adición a esta idea preexistente.
Y siempre que comprenda esta arquitectura subyacente, este concepto subyacente de diferentes servidores
conectarse el uno al otro el resto son solo extensiones de esto.
Entonces, ¿podríamos mejorar esta aplicación?
Absolutamente.
Puedes hacer muchas cosas con esta aplicación.
Es posible que deseemos ser un poco más seguros y tal vez ni siquiera tener nuestra clave de API en nuestro código para
nuestro servidor.
Podemos crear algo así como variables ambientales para esto.
Por ejemplo en Heroku si vamos a nuestra aplicación de cerebro inteligente o vamos a nuestro back-end a nuestro océano radiante ahora
aquí si vamos a la configuración e ir a revelar VAR de configuración tenemos nuestras variables ambientales aquí
establecido para nosotros
Recuerdas postgres cómo tratamos de conectarnos a él.
Y tuvimos un proceso dot dot dot dot DATABASE_URL.
Bueno, podemos agregar nuestro propio si quisiéramos, podemos decir API clarifai
agregue la clave de API que tenemos en nuestro backend aquí haga clic en ADD y ahora tenemos esto disponible para nosotros
como un proceso punto env dot API clarifai que es yo creo lo que yo llamo el y esta es una capa adicional de
seguridad no desea que haya nada confidencial como direcciones o contraseñas o claves API en su base de código.
Entonces alguien puede mirarlo.
Esto es algo a lo que te acostumbrarás cada vez más y con suerte con lo que sabes sobre el medioambiente
variables.
Esto tiene sentido.
Pero por ahora, debido a que esta es una aplicación simple, no es necesario que agreguemos nada de esto, revertiremos los cambios.
Y simplemente enorgullecerse de nosotros mismos por crear una aplicación increíble y desplegarla en la vida real.
Ahora ve a compartir este enlace con todos tus amigos y familiares y cuéntales lo increíble que eres. Te veré
en el siguiente.
Adiós.